WHILE
Task 1: while və break istifadə edin
while daim doğru olmalıdır:
    -istifadəçidən nömrə daxil etməyi xahiş edin (input ilə)
    -istifadəçi 0 rəqəmini daxil etdikdə proqram və mesajı göstərməklə döngəni bitirəcək
        -"Loop(döngə) dayandırıldı" desin
        -Loop dayandırmaq üçün istifadə etdiyimiz sözü yazın 
    -yazdığınız rəqəmin çapı üçün daxil etdiyiniz nömrəni çap edin

Task 2: while ilə və continue
dəyişən yaradın, onun 1-ə bərabər olmasını yazın
while ilə 1-dən 5-ə qədər(5 daxil) rəqəmləri yoxlayan şərt qoyun
    -proqram 3 rəqəminə çatdıqda, bu addımı atlayacaq və növbəti nömrəyə keçəcək
        -hər dəfə 1 artırmalıyıqki proqram davam etsin
        -3-ü görərkən onu göstərməməli digər rəqəmə keçməyi üçün uyğun olan söz(məntiq)
    -while dan kənarda yaratdığınız dəyişəni çap edin
    -və proqramın rəqəmlərinin davamlılığı bitənə qədər yenə hər dəfə 1 artırmalıyıqki

FOR
Task 3: for
Bu sətirdə "numbers" adlı siyahı müəyyən edilir və o, 2, 4, 6, 8, 10 rəqəmləri içində olur
"total" adlı dəyişən müəyyən edilir və ilkin qiymət kimi 0 təyin edilir. Bu dəyişən siyahının elementlərinin cəmini saxlayacaq.

Bu sətirdə ədədlər siyahısındakı hər bir element üçün dövrə yaradılır. Hər bir döngə addımında nömrə dəyişəni siyahının hər bir elementini növbə ilə təmsil edəcək
    -döngənin hər addımında ədəd dəyişəninin dəyəri ümumi dəyişənə əlavə edilir. Başqa sözlə, ilkin olaraq 0-a bərabər olan dəyişən hər addımda siyahının elementləri ilə yenilənir.

Sonda dövrə tamamlandıqdan sonra siyahının bütün elementlərinin cəmi içində olan ümumi dəyişənin qiyməti ekranda çap olunur.


Task 4: for ilə kvadrat hesablama
For döngüsü içində range(1,23) müəyyən edin
    -kvadrat dəyişəni yaradıb, for-da yaratdığınız dəyişəni bir birinə vurun
    -for-da yaratdığınız dəyişəni çap edin
for i in range(1, 11):
    kare = i * i
    print(f"{i} sayısının karesi: {kare}")


Analiz tipli
1)
fruits = ["apple", "banana", "cherry", "kiwi", "mango"]

newlist = [x for x in fruits if "a" in x] #əgər x-da a varsa fruits-də x üçün x-a ötür


print(newlist)

2)
fruits = ["apple", "banana", "cherry", "kiwi", "mango"]

newlist = [x for x in fruits if x != "apple"]

3)
fruits = ["apple", "banana", "cherry", "kiwi", "mango"]

newlist = [x for x in fruits]

