Task1 
# if age >= 18:
#     print(f"{name}, siz seçkilərdə iştirak edə bilərsiz!")
# elif age < 18:
#     print(f"{name}, siz seçkilərdə iştirak edə bilməzsiniz!")
# else:
#     print(f"{name}, siz xarici vətəndaşsınız!")

Xarici vətəndaşı çap etmək üçün məntiq qurun.


Task2
Fənn üzrə bal və onun hərf qarşılığı(else içində 2 şərt qoş)
terminalda hər hansı bir 1-100 arası rəqəm yazmasını istə 
1-> 100 arası balları hərf notu ilə qarşılaşdır


Task3
user/password əməliyyatı
iki variable ver və dəyərlərini statik olaraq təyin et
terminalda user və passwordu soruşsun
şərt qoşaraq mənitiqi ardıcıllığı düzün 