Task 1
Tuple'ı Siyahıya çevirmək və elementləri əlavə etmək:

Tuple yaradın, məsələn my_tuple = (1, 2, 3).
Bu tuple(dəst) list(siyahı) kimi yenidən təyin edin.
Siyahının sonuna yeni element əlavə edin.
Nəticələri ekrana çap edin.

Task 2
Tuple elementlərinin cəmlənməsi:

Tuple yaradın, məsələn, sum_tuple = (10, 20, 30).
Bu tuple elementlərini əlavə etməklə nəticəni hesablayın.
Nəticəni ekrana çap edin.

Task 3
Tuple elementlərinin çeşidlənməsi/sıralanması:

Tuple yaradın, məsələn names_tuple = ('Alice', 'Bob', 'Charlie', 'David').
Bu dəsti adlara görə əlifba sırası ilə sıralayın.
Nəticəni sifarişli siyahı kimi çap edin.

Task 4
Bitirə bilsən w3schools işləyərsən:
https://www.w3schools.com/python/python_tuples.asp